بادئ ذي بدء،
لأنه مكان جيد جدًا للبدء منه.
حصلنا على مشروع ببعض الملفات،
وسنقوم بإضافة هذه الملفات معًا وقمنا بعمل التزام،
ولديه SHA هذا.
والآن لنأخذ مساحة أكبر قليلًا عن طريق
تقليص ذلك وعرض أول حرف فقط.
رائع، إذن لدينا هذا الالتزام.
والآن لنقم بمزيد من التغييرات على المشروع ومن ثم
تنفيذها.
رائع. لذا لنفترض أن أحدث التزام
يبدأ بحرف f هو عندما يكون مشروعنا بالإصدار 1.0.
كيف سنتمكن من الإشارة إلى هذا في git؟
لا نريد كتابة هذا في رسالة الالتزام.
ربما يمكننا إدراج هذا في نص رسالة الالتزام،
لكن هذا ليس مثاليًا أيضًا.
يمكننا استخدام علامة ما للإشارة إليه.
تسمح لك العلامات بتوضيح الالتزامات المحددة لجعلها
منفصلة عن الأخرى،
ويمكننا تسمية العلامة بشيء ما مثل v1.0.
لنقم بإضافة التزام آخر. شاهد كيف تبقى العلامة قيد
التأمين لأحد الالتزامات؟
لنعط أنفسنا مساحة أكبر قليلًا.
تبقى العلامة مغلقة إلى أحد الالتزامات حيث تتم إضافة
المزيد من الالتزامات إلى المستودع.